الليل ساكن بجسمي  ...الكوكب مكتوب ب اسمي
انت مش عارف شو بتحكي انتقادك ما رح يمدحني
عندك فضيحه افضحني عندك نصيحه انصحني
عندك موقف اكرهني وصلت بيوم باركلي
ضليت معك تتركني بعدت عنك بتسبني
وقعت لا تمسكني كورونا لا تلمسني
بتعب ع حالي بكتب بقدم راب هادف
انت غرقان فبحر و كلماتي همه المجاذف
مستقبل فاضي ولقدام مش حضعف
لما اواجه قاضي من اعمالكم رح اقرف
لساتني عم بحضر لساتني عم بتابع
دايما بكون القائد ما عمري كنت التابع
عم ببني حالي محدش فيا سائل
كل م يصعب علي اشي بحلل المسائل
كلشي فيهم زفت بس بضل اجامل
تعلمت اسلوب جديد وهو "اسلوب التجاهل"×
وهو "اسلوب التجاهل"×3
عم ببني حالي محدش فيا سائل
كل م يصعب علي اشي بحلل المسائل
كلشي فيهم زفت بس بضل اجامل
تعلمت اسلوب جديد وهو "اسلوب التجاهل"×
بدك تضل تتعب لحتى تطلع
تكونش انت الماده كون انت المصنع
خليك ع طبيعتك لا تتصنع
ما شفنا وجه حقيقي كله مقنع
ما هتسمع مني دسات للمات
لانه الخصم بتحملش كميه البنشات
بطلع لحالي مش خوف من مواجهه
المهم اني اطلع  مش من اي جهه
حتعب واشوف مستقبل واطلع واصير
الناس يلي بحياتي صار بدها تغير
لو بضل معهم م انا عارف المصير
كلشي اله سبب بس همه ما الهم تفسير
بيوم هسأل حالي كيف وصلت لهون
كني بالعصر لجديد توت عنخ امون
رابي اله نكهه مش لون
الكوكب مكتوب ب اسمي بس مش رب الكون